Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos fiquei preso em
uma ilha com um único objetivo.
- Sobreviver.
- Oliver Queen está vivo.
Agora vou cumprir
o último desejo do meu pai.
Usar a lista de nomes
que ele me deixou
e acabar com aqueles
que envenenam minha cidade.
Para fazer isso,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
- Mãe?
- É sobre a Sarah.
- O que tem ela?
- Acho que está viva.
Não vim machucar você
ou o seu pai.
Por que deveria confiar
em você?
Porque sempre confiou.
Essa é a minha filha.
Helena.
Quando o pai dela
matou o noivo,
ela mudou para algo sombrio
e deformado.
Tenho estado sozinha
com meu ódio por tanto tempo.
- O que é isso?
- Vingança.
A polícia o prendeu.
Ele irá para a prisão.
Eu não vou parar.
Olá, senhor.
Quer uma dança?
Com certeza.
É a sua primeira noite?
Primeira.
E última.
Gus.
- Helena.
- Estou procurando o meu pai.
E se alguém sabe
onde ele está,
seria o advogado dele.
Não sei.
Helena, eu juro.
Vou te dizer onde o FBI
está mantendo Frank,
mas depois que fizemos um acordo
para ele testemunhar,
os federais pararam
de me contar as coisas.
Por favor.
Tem que acreditar em mim.
Eu acredito.
Gus, a música acabou.
Ainda está aí?
1ª Temporada | Episódio 17
-= The Huntress Returns =-
Legenda: SouthStar, PetRob,
RedLuigi, ShellCarraro
Legenda: TimePink,
Caioalbanezi, Brubs
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Minha nossa!
Está incrível!
Está.
Steve Aoki será o DJ.
Bem ali.
- Como conseguiu Steve Aoki?
- Namorei a irmã dele.
Um milhão de anos atrás.
Tudo bem.
Então, será minha acompanhante
amanhã à noite?
A abertura de uma boate
é um encontro adequado?
Espero que sim.
Isso é um sim?
Não.
Isso é um sim.
Laurel.
Fiquei feliz por ter ligado.
Muito tempo...
Muito tempo
para ficarmos sem nos falar.
- Tenho que te falar...
- Não, escute,
antes de você falar,
tenho que me desculpar.
Nunca deveria ter te usado...
para pegar o arqueiro.
Desculpe.
Laurel, desculpe.
Obrigada. Eu te devo
desculpas também.
Pelo quê?
Olá, Quentin.
Como você está?
Você parece bem.
O que está fazendo aqui?
Por que está aqui?
Estou aqui porque acredito
que Sarah ainda está viva.
O quê?
- Pai, sente-se.
- O que está acontecendo?
Só escute a mamãe.
Sente-se.
- O que está acontecendo?
- Comece do começo.
Oliver foi encontrado
em uma ilha
chamada Lian Yu,
ao norte do mar da China.
Há dezenas de ilhas desertas
nessa cadeia de ilhas.
E se Sarah tivesse sobrevivido
também?
Ninguém saberia
se ela apareceu em alguma delas.
Então não tem provas
de que ela está viva.
Tenho sim!
Um turista tirou esta foto.
- Poderia ser qualquer um.
- Não parece com a Sarah?
Nossa filha é uma sobrevivente,
Quentin.
Você é audaciosa.
Três anos.
Sem ligações, sem e-mails, nada.
Você aparece
com uma foto antiga...
- Pai, por favor.
- Não. Escute-me!
Sarah morreu naquele barco.
Por que estão me fazendo
reviver isso?
Por que estão fazendo isso?
- Pai...
- Não.
Eu disse a Chris e Shane
que poderiam ser
nossos acompanhantes na boate
do Oliver, hoje à noite.
Se tiverem sorte.
Nós duas temos direito
a acompanhantes, certo?
Não sei.
Espere um segundo.
Não sabia que ladrões
tiravam pausas para o café.
Para uma riquinha mimada,
você passa muito tempo
nos Glades.
Meu trabalho é aqui perto.
- Você trabalha?
- Trabalho.
Deveria tentar algum dia.
Ao invés de ficar
em uma esquina,
esperando para pegar
a bolsa de alguém.
Parece legal. Sabe quem contrata
desistentes da escola
com antecedentes,
sem referências
e com histórico
de violência?
Na verdade, conheço.
Sabe a nova boate que vai abrir
no Glades? Verdant?
É do meu irmão.
Acho que ele está
contratando manobristas.
Acha que é uma boa ideia?
Eu com as chaves
de carros de estranhos?
Acho que é hora de você mudar
ou se calar.
Fale com seu irmão.
Ei!
Oi.
Onde esteve?
Eu me dei um descanso.
Não me olhe assim.
A boate finalmente está abrindo,
eu e McKenna teremos
o sexto encontro, o que é...
significante.
E, não sei,
pareceu um bom dia para dar
uma folga aos caras maus.
São as garotas más
que me preocupam.
- Helena.
- Sim, ou, como prefiro chamar,
sua ex-namorada psicopata.
Isto foi filmado no Alley Cats,
o clube de strip.
O relatório da polícia diz
que ele se chama Gus Sabatoni.
O advogado do Bertinelli.
Por que voltaria aqui por ele?
Parece que ele trabalhou mal.
O pai dela cumpre perpétua
sem liberdade condicional.
Oliver, nós sabíamos
que era só questão de tempo.
Você tentou ajudar ela,
não pôde.
Agora, a questão é quanto tempo
ela levará para dedurar você,
eu e toda essa operação.
Olhe, quero que entre em contato
com os contatos dela da Bratva.
Fale com alguém na rua,
descubra onde Helena está
- e por que voltou.
- Certo, mas Oliver...
Ela está aqui
por alguma razão.
Se não é Frank Bertinelli,
temos que saber o que ela quer.
Tudo bem.
- Ligeirinha!
- Estamos aqui.
Olha quem voltou.
Ela me contou sobre o primeiro
encontro de vocês no Russo.
Olá, Oliver.
Ollie, tenho um amigo
que quer um emprego.
Ainda está contratando?
Sim, claro.
Fale com o Tommy.
Aliás, você pode subir
e ligar para ele agora.
Ótimo.
Você arrasa.
Onde esteve?
Barcelona.
Mônaco, Budapeste.
Precisava esquecer
quem eu era
e o quanto sentia sua falta.
Como sentia falta
de Gus Sabatoni?
Achei que não queria mais saber
da organização do seu pai.
Porque ele está cumprindo
prisão perpétua na Iron Heights.
Você teve sua vingança.
Ele fez um acordo
com o Dep. de Justiça.
Ele testemunhará
contra a família da costa leste.
Em 48 horas o serviço
de proteção à testemunha
dará um novo nome para ele,
uma nova vida.
Ele desaparecerá.
Indetectável.
Desculpe.
Meu pai não merece
uma segunda chance,
uma segunda vida.
E eu não posso...
Não posso enfrentar um batalhão
de delegados federais.
Não sem ajuda.
Não.
Isso é assassinato,
não justiça.
Aí está você.
Tenho uma dúvida
sobre a abertura hoje à noite.
- Olá.
- Oi.
Oliver, quem é sua amiga?
Mãe, essa é Helena.
Helena, essa é minha mãe.
- Prazer em conhecê-la.
- Helena já está indo.
Tenho um compromisso
de família.
- Nos dê licença por um minuto.
- É claro.
Acho que terei que ser
mais persuasiva.
Felizmente,
você também tem uma família.
Ela estava na minha casa
e me ameaçou diretamente.
Quero segurança extra
para minha mãe e irmã.
- Já fiz isso, cara.
- Obrigado.
- É meu trabalho.
- Não vá dizer, "eu te avisei".
A noite é uma criança.
Onde esteve?
- O clube abre em 4 horas.
- Estava com os fornecedores.
Você não estava.
Tommy.
Temos que conversar.
Desculpe.
Mas eu mantive esse segredo
para proteger
as pessoas próximas a mim.
Acha que me importo
com isso?
Que meus sentimentos
estão machucados?
Você é um assassino.
Um matador.
Você sempre foi
meu melhor amigo,
mas agora
é como se eu não te conhecesse.
Você está certo.
Eu mudei.
Ouça, cara, agora posso
explicar para você.
Posso explicar
como e porquê.
Qual seria o sentido?
Não acreditaria
em uma palavra.
Um desses mísseis tem
um alcance de 2.400 quilômetros.
Não vamos sair daqui até saber
o que Fyers planeja.
Um palpite? Ele planeja
explodir alguma coisa.
Um míssel
consegue fazer isso.
Mas isso?
Isso é sobre
começar uma guerra.
- Contra quem?
- Não importa.
Temos que deter Fyers...
antes que ele mate
milhares de inocentes.
Está lotado de soldados.
Mesmo se passarmos por todos,
não dá para roubar
um lança-mísseis.
E quem falou em roubar?
Qual é o plano?
Uma emboscada?
Impossível. Não dá pra atacar
os 6 sem alguém pedir reforços.
Seria bom se pudéssemos reunir
os soldados no mesmo lugar.
Você tem razão.
Funciona, porcaria.
O que esse grampeador
fez pra você?
O que foi? Estou ocupado.
A namorada do Capuz voltou.
Pai, desculpe
por hoje de manhã.
Mas se eu tivesse falado
a verdade,
você não teria aparecido.
Não teria mesmo.
Você acredita nessa história
de Sarah estar viva em uma ilha?
Não.
Mas iria doer olhar as coisas
que mamãe achou?
Mesmo que seja
só para confirmar.
Laurel, sabe quanto tempo levei
para parar de pensar na Sarah?
Pai.
Diga para sua mãe
que não prometo nada.
À Verdant.
Eu sei que eu não apoiei
muito essa ideia.
Mas tenho que admitir que
essa boate é um feito e tanto.
Estou orgulhosa de você.
Seu pai também estaria.
Obrigado.
Parabéns, Ollie.
O clube não é uma merda.
Obrigado, Ligeirinha.
Muito obrigado por virem.
Aqui está você.
Este lugar é ótimo.
Estou orgulhosa de você e Ollie.
Obrigado.
Está tudo bem?
Estou ótimo.
O café da manhã
foi uma droga.
O café com os meus pais?
Claro, isso foi de manhã.
Desculpe.
Tem certeza
que está tudo bem?
Porque você parece
desligado.
Eu estou bem.
Prometo.
Tommy,
você ligou para o Roy?
Eu deixei uma mensagem.
Ele começa amanhã.
O que me lembra que tenho
que ir para o escritório.
Com licença.
Tommy, lembra de mim?
- Perdão, sr. Queen.
- Na hora certa, não sei dançar.
Disseram que é urgente.
Me encontre lá em baixo.
Agora. Dig.
- Tudo bem?
- Sim, acabou a Cristal.
Volto já.
Dig.
Deixe ele ir.
Ele não tem
nada a ver com isso.
- Eu disse. Oliver, eu avisei!
- Helena!
Essa não é você!
Meu pai é um mafioso
e um assassino.
Você já matou
pessoas assim antes!
Eu tentei ensinar você a atingir
o seu objetivo sem matar!
Utilizando vantagem.
Explorando
as fraquezas de alguém
Existe uma boate
cheia de vantagens
sobre as nossas cabeças.
Não me faça fazer algo que
nós dois vamos nos arrepender.
Tudo bem. Você ganhou.
Eu vou ajudar. Deixe ele ir.
Deixe ele ir!
- Não diga.
- Tudo bem.
Vamos falar de Helena.
Oliver, se você não sentisse
algo por essa mulher,
você não deixaria ela
te forçar a matar alguém.
O que você quer que eu faça?
Quer que eu a mate?
Acho que já teria matado
se ela parecesse comigo
e não com a garota T-Mobile.
- É uma assassina, Oliver.
- Ela não é má.
Ela está perdida desde
que o pai dela matou o noivo.
E você vai sentar aí
e me dizer que não sabe como é
querer vingança?
O que faria?
Se Floyd Lawton
estivesse bem ali?
Nada que envolvesse
te chantagear para caçá-lo.
Você está certo.
Tudo bem?
Não posso matá-la.
E não posso levá-la à polícia
e arriscar que ela nos exponha.
Mas, me envolvendo,
posso controlá-la.
Posso minimizar
os danos colaterais!
Desculpe.
Interrompo alguma coisa?
Estávamos falando de você.
E pensei que não se importasse
comigo.
Não me importo.
Ainda não consegui localizar
onde o FBI
está mantendo seu pai.
Posso ajudar. Estou louca
para invadir o sistema do FBI.
Saia.
Saia!
Isso é particular, Felicity,
por favor.
Tudo bem.
Até mais, então.
Quantas namoradas você tem?
Como estava dizendo,
ainda não localizamos seu pai.
Sabemos que os federais
levarão seu pai a uma audiência
no Departamento de Justiça
hoje à noite.
Há um problema, Helena.
Há duas vans.
- Uma delas é uma isca.
- Que bom que somos dois.
Ainda dá tempo
de deixar isso para lá.
Você me conhece.
Não faço prisioneiros.
Ei!
Achei um intruso
enquanto fazia a ronda.
É o Wilson.
Matou vários
dos meus amigos, filho da mãe.
E vou matar mais alguns.
Vou pedir para um
de nossos advogados te ligar.
Se cortou ao se barbear?
- Oi.
Tem um minuto?
Claro.
- E o primeiro dia do Roy?
- Ele não apareceu.
Só vim me desculpar
por ontem à noite.
Ao invés de desculpas,
conte a verdade.
Pode começar pelo seu pulso.
Briguei com o liquidificador
na boate.
Foi estupidez.
Acho que pedi a verdade.
Sei que há alguma coisa.
Por que não me conta?
- Porque não posso.
- Por que não?
Não posso falar, queria poder.
Laurel, sinto muito.
Eu também.
Preciso muito de você agora,
Tommy.
Minha mãe aparece e diz
que minha irmã morta está viva.
E meu pai está furioso comigo
porque dei ouvidos a ela.
Não sei em quem acreditar.
Sinto que estou
desmoronando.
- Estou aqui por você.
- Não.
Não está.
Está a quilômetros de distância.
E o pior,
é que nem sei o porquê.
Sinto muito.
Está me perseguindo?
Não apareceu no emprego
que te arrumei.
Não quero estacionar
o carro do seu irmão.
Ser um manobrista
está abaixo de você?
Não, mas aceitar caridade
de uma riquinha está.
Por que está tão obcecado
com o fato de eu ter dinheiro?
Dinheiro não é tudo.
Fala como alguém que tem.
Se me der licença. Preciso
voltar à minha vida de crime.
Pode me ajudar?
Acho que estou perdido.
- Onde é o centro?
- Não sei.
Talvez possa nos dar
informações.
Ou melhor ainda,
algum dinheiro.
Você está bem?
Você está sangrando!
É o que acontece
quando se é esfaqueado.
Só o seu pai.
Se alguém mais se machucar,
você leva uma flechada.
Que fofo.
Agora sei como encantou
sua namorada policial.
Entregue Frank Bertinelli!
Seu pai não está na van!
- Mas manda lembranças.
- Cadê o Capuz?
Helena Bertinelli,
você tem o direito
de permanecer em silêncio.
Droga.
Tudo o que disser pode e será
usado contra você no tribunal.
Você tem direito
a um advogado.
Paul Copani, Nick Salvati,
Gus Sabatoni.
Você é uma caçadora e tanto,
srta. Bertinelli.
Acho que devo chamá-la
de Caçadora.
Você tem acabado com todos
da organização do seu pai.
Quando Gus Sabatoni
apareceu morto,
sabíamos que tentaria
matar seu velho pai.
- Quer nos contar por quê?
- Não.
Deveria reconsiderar.
Pegamos você,
mas o vigilante fugiu
antes que o pegassem.
Sabe quem ele é.
Quem ele realmente é,
não sabe?
Srta. Bertinelli.
Você será presa.
Não podemos mudar isso.
Mas as coisas
podem melhorar.
Ou piorar.
Fale o nome dele,
e farei tudo o que puder
para que melhorem.
Oliver Queen.
Está namorando ele, não é?
Vi você na inauguração
da boate dele ontem.
Ele falou
que éramos amantes?
Queremos saber do Capuz
e não do Oliver Queen.
Deixe-me te contar
um segredinho.
Vocês dois não darão certo.
Oliver tem um talento.
Ele usa as pessoas.
Ele me usou,
usou a filha
do detetive aqui.
Desculpe.
Filhas.
Caia fora
antes que se machuque.
Última chance.
O nome dele.
O Capuz.
- O que está havendo?
- Não sei.
Vamos.
Saiam daqui!
Todo mundo para fora!
Parados!
Parece que foi
um resgate ousado.
Tem sorte de ter um amigo
como o Roy.
- E não sei disso?
- Não somos amigos.
Deixe eu te costurar,
e depois vocês podem decidir
o que são ou o que não são.
Você é muito idiota.
Roy.
O que foi?
Nada. Só não sei por que
preciso de injeção.
Não me diga
que um cara durão como você
tem medo
de uma agulhinha.
Não parece tão pequena.
Pense em outra coisa
- além da agulha.
- Como o quê?
Certo, pode doer um pouco.
Pronto.
Não foi tão ruim, foi?
Obrigada pelo salvamento.
Não podia deixar você contar
à polícia sobre mim.
Foi o único motivo?
Por que não admite
que ainda sente algo
por mim também?
- O que é isso?
- Uma passagem para Roma
e um passaporte para você
começar um nova vida
em outro lugar.
A polícia sabe
que está atrás do seu pai.
Você nunca irá achá-lo.
Então saia da minha cidade!
Coloque isso
em volta do lançador.
Depressa. Os reforços
chegarão a qualquer momento.
Estamos a 60 segundos
do lançador.
Coloque as últimas cargas,
e vamos explodir.
Acho que tenho
uma ideia melhor.
O que você está fazendo?
Estou tirando
a placa de circuito.
Ele não funcionará
sem isso.
Vantagem.
- Sinto muito, devia ter ligado.
- Está tudo bem. Entre.
- Tem certeza?
- Tenho.
- Obrigado.
- Estou surpresa, mas feliz.
- É mesmo?
- É.
Está tudo bem?
Tive uma noite
muito difícil.
Só não antecipei
que com meu trabalho e clube...
Sinto como se estivesse
desapontando a todos.
Minha família, Tommy...
Você.
Sinto que estou
te desapontando.
Está sendo muito duro
consigo mesmo,
nós dois temos trabalhos
exigentes.
Não é desculpa para magoar
quem é próximo a você.
Não, mas quando
você acredita no que faz,
você acha um jeito
de fazer funcionar.
Como?
Bem...
A primeira coisa a fazer
é achar alguém
que você nunca precise
se desculpar.
Estava trabalhando e interceptei
um relatório policial.
Uma balestra de alta potência
foi roubada
de uma loja
de material esportivo. Agora...
Pode ser coincidência,
ou a sua ex-namorada psicopata.
Palavras do Dig, não minhas.
Ainda está na cidade.
Se souber mais informações,
te avisarei.
Enquanto isso,
tome cuidado...
Oi.
Acho que não fomos apresentadas
direito nesta manhã.
- Felicity?
- Oliver.
Oliver.
Estou aqui.
Você está bem?
Recebi sua ligação.
- O que aconteceu?
- Helena.
Ela queria saber onde o pai dela
estava sendo mantido.
Ela me fez invadir
o sistema do FBI.
Desculpe, Oliver.
A culpa não é sua.
- Oliver, o que você fará?
- O que já devia ter feito.
Helena!
Código 3. Tiros disparados
no esconderijo do Bertinelli.
Aqui é Hall, estou na cena.
Espere por reforços, detetive.
É uma ordem!
Você não irá atirar em mim.
Você não é um assassino.
- Lembra?
- Mas você é.
E se eu deixar você ir,
aquele sangue
estará nas minhas mãos.
Eu sinto muito.
Eu pratiquei esse movimento.
Sabia que precisaria dele
em algum dia.
Você teria me matado.
Já chega!
Parados!
Abaixe isso.
Vire-se.
Devagar.
Não!
McKenna?
- Oi.
Como se sente?
Entorpecida.
- Não se mexa.
- Está bem.
Conheci o seu médico.
Cara legal.
Disse que você tem
sorte de estar viva.
Ele também disse
que fraturei o fêmur,
e que levará pelo menos
um ano para me recuperar.
- Eu amava ser policial.
- Fala sério, McKenna.
Você ainda é policial.
Mais uma cirurgia,
depois vai para casa...
- Não vou para casa.
- Como?
Vou morar com minha irmã
em Coast City.
Lá tem a melhor clínica
de fisioterapia do país.
Vou visitar você.
- Sou bilionário, certo?
- Você é.
Vou mudar para Coast City.
Isso é muito fofo,
mas...
a sua boate acabou de abrir.
- E seu trabalho está aqui.
- Não se preocupe comigo.
É minha responsabilidade
me preocupar com você.
Pare, está bem?
Você sabe como me sinto
a seu respeito.
Não torne as coisas
mais difíceis do que já são.
Está bem.
Certo.
O que você precisar.
- Está limpando a sua mesa?
- Não, a de uma amiga.
Você me chamou.
Por que não se senta?
Estou pronto para ouvir.
Obrigada.
Soube da McKenna.
Você está bem?
Não muito.
Sei que tenho sido
um idiota ultimamente.
Só não conseguia entender
o motivo de você guardar
esse segredo.
Mas nunca considerei o quanto
deve ter sido difícil para você.
Mentir para as pessoas
próximas a mim...
É a parte mais difícil.
Eu entendo.
Eu errei em pensar que poderia
ter as duas coisas.
Que poderia fazer o que faço...
e ainda ter uma vida normal.
- Com qualquer um.
- Mas se está sozinho,
você nunca será feliz.
Talvez não.
Mas ser feliz não é
o mais importante no momento.
O plano é seu,
a ligação é sua.
Fyers.
Sr. Queen.
Achei que teria notícias suas.
Temos a placa de circuito.
Você está cometendo
um erro enorme.
Meus homens estão procurando
por você nesse exato momento.
E quando encontrarem,
vão matar você.
E temo que bem devagar.
Se nos matarem,
nunca encontrarão a placa.
E tudo o que você terá,
será uma peça bem feia
de arte moderna.
O que sugere?
- Uma troca.
- Entendo.
O que quer em troca?
Quero sair dessa ilha.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com